----------- доработка проекта

1. Общие доработки: 
     - Атомарные стили переписаны для соответсвованию требований БЭМ-нотации.
     - Все кнопки сделал адаптивными, переделал многие иконки и элементы кнопок под svg со свойством fill=currentColor. Это намного упростило работу с svg. Жаль, что на общем курсе нам не рассказали об этом свойстве.
     - Переписал стили для focuse для большинства ссылок.
     - Убрал эффекты hover и activ с кнопок пагинации слайдеров в состоянии disable.
     - Заменил все внешние отступы у секций на внутренние.
     - Доработал тест на переполнение для всех элементов.
     - Доработал плавный скролл.
     - Внес прочие мелкие правки согласно замечаниям.
     - Провел повторную подгонку всех секций по pixel perfect.
2. Header и Hero переписал почти полностью. Доработал бургер и меню бургера.
     - Замечание по кнопке Х (закрытие формы поиска) на адаптивах: на 320px эта кнопка белая (#ffffff) по макету. На 768px в инспекторе цвет тоже белый, но отрисована она серым. Считаю это ошибкой дизайна, так как другие элементы формы (кроме нижнего бордера) тоже белые (кнопка поиска) и аналогичная кнопка бургерного меню тоже белая. На 1240px я решил все же оставить эту кнопку, так как на мой взгляд это улучшит функциональность формы поиска - для пользователя здесь должна действовать логика - если есть кнопка открытия - значит должна быть кнопка закрытия.
3. Gallery. 
     - Переписал select под choices (ранее был под Jquery), недоработка - скрытый элемент получает фокус. Надо навешать как то на скрываемый элемент tabindex=-1.
     - Доработал скрипт модального окна (закрытие по кнопке Х).
     - Доработал модальное окно.
4. Catalog. 
     - Доработал блочную стуктуру секцию (там элемент выпирал за пределы контейнера и вызывал артефакты в секции Hero в слайдере
     - Переделал кнопки таба с флагами.
     - Переписал аккордеон в под предложенный скрипт (ранее был на JQ).
     - Список художников изменил с флекса на колонки. Для подгонки под Pixel Perfect добавил некоторым элементам списка неразрывные пробелы, чтобы они не переносились автоматически на другую строку. Все таки свойство column предназначено для работы с текстом, а с элементами списка возникает множетсво проблем. Кроме того, добавил пустые элементы -заглушки, которые появляются в трехколоночном списке, что бы соответсвовало Pixel Perfect. Но расстояние между колонками так и не удалось довести до полного соответствия. Такие вот костыли без гридов приходится делать.
5. Events. В секции "События" на брекпоинте 320px в первой карточке слайдера ошибка в дизайне - допущен отступ 
   между загоовком и текстом, которого нет ни в других карточках, ни в этой же карточке на других разрешениях.
   Не стал реализовывать этот отступ.
6. Editions. 
     - Переделал элементы check-spoiler согласно замечаниям.
     - Применил свойство column для распределения элементов check-spoiler по колонкам (так же, как и в аккордеоне).
     - В карточках слайдера напротив некоторых названий книг возникают вертикальные полосы. Это полоса скрола. Я не знаю как другим способом решить проблему переполнения в этих карточках. Дизайн названий и подписей выбран очень неудачно - для них практически не оставлено места.
7. Contacts.
     - Переделал полностью логику блочной структуры.
     - Убрал баг, который создавал горизонтальный скролл.